# <p dir='rtl' align='right'>1- پیکربندی محیط GO </p>

<p dir='rtl' align='right'></p>
<p dir='rtl' align='right'> به دنیای GO خوش امدید، بزارید در مورد این زبان کمی صحبت کنیم! </p>

<p dir='rtl' align='right'>زبان برنامه نویسی گو زبانی بهینه شده است و سریع کامپایل می شود. این زبان دارای ویژگی های زیر است:
</p>

<p dir='rtl' align='right'>- در چند ثانیه پروژه بزرگی را کامپایل میکند.</p>
<p dir='rtl' align='right'>
- یک مدل توسعه نرم افزاری را که به راحتی قابل درک است ارائه میکند، بدون این که با فایل های هدر C-style و مشکلات مرتبط آن رو در رو شود.
</p>
<p dir='rtl' align='right'>- 
یک زبان ثابت است که سطحی در انواع سیستم آن وجود ندارد، بنابراین کاربران نیازی به صرف وقت زیاد در رابطه با روابط بین انواع مختلف ندارند. این زبان بیشتر به یک زبان شی گرایی سبک شبیه است.
</p>
<p dir='rtl' align='right'>- 
فایل های اضافه و بیهوده جمع اوری شده اند. این وضعیت همزمانی و ارتباطات ساده را فراهم میکند.
</p>
<p dir='rtl' align='right'>
- برای کامپیوتر های چند هسته طراحی شده است.
</p>


<p dir='rtl' align='right'>
Go is a compiled language. It combines the development efficiency of interpreted or dynamic languages with the security of static languages. It is going to be the language of choice for modern, multi-core computers with networking. For these purposes, there are some problems that need to inherently be resolved at the level of the language of choice, such as a richly expressive lightweight type system, a native concurrency model, and strictly regulated garbage collection. For quite some time, no packages or tools have emerged that have aimed to solve all of these problems in a pragmatic fashion; thus was born the motivation for the Go language.
 </p> 

<p dir='rtl' align='right'>
در این فصل من به شما نشان خواهم داد که چگونه محیط توسعه زبان Go را برای خود نصب و پیکربندی کنید.
</p>


<p dir='rtl' align='right'>
## لینک ها
</p>
<p dir='rtl' align='right'>
 <a href="preface.md"> - دایرکتوری مطالب </a>
</p>
<p dir='rtl' align='right'>
<a href="01.1.md">- بخش بعدی (نصب) </a>
</p>
